Απόδοση Διαλόγων
- AntoVet -
-Δεν επιτρέπεται να κάνεις τρίπλα με δύο χέρια!
- Γιατί; Επειδή είμαι μαύρος;
Ναι αυτό είναι!
Πρώτα από όλα θα ήθελα να
ευχαριστήσω την οικογέννεια Earnshaw
που μας άφησε το ωραίο σπίτι στη λίμνη
για να γιορτάσουμε τη νίκη μας.
Ναι! Οι τύποι ροκάρουν!
-Μπαμπά είσαι μεθυσμένος.
-Ναι.
Εδώ ήρθαμε να γιορτάσουμε τα καλάθια
των παιδιών και όχι τις ασυναρτησίες σου.
Θα ήθελα να σας μιλήσω για το τι
κάνατε σήμερα το απόγευμα παιδιά.
Λοιπόν... παίξατε όπως
σας έλεγα πάντοντε...
...βάλατε τα δυνατά σας πάνω στο παρκέ...
...και έτσι όταν χτύπησε
το καμπανάκι της  λήξης...
...ήσασταν πρωταθλητές!
Θέλω να μου υποσχεθείτε κάτι.
Θέλω να ζήσετε την ζωή σας,
όπως ακριβώς παίξατε σήμερα.
Και έτσι όταν χτυπήσει το καμπανάκι
λήξης της ζωής σας...
Θα είστε ευτυχισμένοι.
Για τον προπονητή!
Είστε οι πρώτοι μου πρωταθλητές,
οι πρώτοι μου πρωταθλητές.
Ευχαριστώ πολύ.
3Ο Χρόνια Αργότερα.
Πέθανε!
Είμαι ο μεγαλύτερος αντζέντης του Hollywood
και εσυ απλά μου την δίνεις!
Σου είπα να το κάνεις,
δεν με ενδιαφέρει Sandy.
Σωστά, καλύτερα να υποχωρήσεις.
Σε ευχαριστώ.
Καλή σου μέρα... ok... και εγώ σε αγαπώ.
Πως πάει παιδιά;
Ε;
Έχετε ακούσει ένα παιχνίδι
που λέγεται "Τσουλήθρες Και Σκάλες" ;
Πολύ καλό παιχνίδι.
Το έπαιζα όταν ήμουν μικρός. Οκ.
Σου δίνουν ένα ζάρι...
....εσύ το ρίχνεις, και αν πετύχεις σκάλα...
...πρέπει να σκαρφαλώσεις την σκάλα. Αν πετύχεις τσουλήθρα τότε θα πρέπει να...
...την κατέβεις και ξανά από την αρχή.
-Ναι και τι γίνεται; Ο νικητής παίρνει ένα κουλούρι;
Ναι, μπαμπά. Ακούγεται κάπως βαρετό.
Όχι, αυτό ήταν το καλύτερο παιχνίδι τότε.
Εγώ και οι φίλοι μου το παίζαμε,
τις χειμωνιάτικες νύχτες στο υπόγειο,
πίνωντας ζεστή σοκολάτα.
Ωχ ναι! Θέλω μια ζεστή σοκολάτα τώρα.
Ε, Rita!
-Rita!
-Δεν θα σε ακούσει. Βάζει μπουγάδα.
Μπαμπά, ξέρεις τι είδαμε χθές;
Μια τέλεια τηλεόραση!
Μπορούμε να πάρουμε μια τέτοια;
-Μόνο αν επικοινωνήσετε με τον
E.T τον εξωγήινο θα σας πάρω μία.
Ποιος είναι ο σκοπός αυτού του παιχνιδιού;
Είναι ένας τύπος που...
...κερδίζει πόντους κόβωντας κεφάλια;
-Ναι αλλά μπορεί και να τους πνίξει.
Μπορεί και να τους πνίξει.
Τώρα το κατάλαβα.
Μπορεί κάποιος να σηκώσει το τηλέφωνο;
-Θα ζητήσω από την νταντά να μου φέρει γλυκά.
-Σταμάτα να ζητάς πράγματα από την νταντά.
Ξέρεις τι κάνουν τα παιδιά
που δεν έχουν νταντά στο Τέξας;
Δουλεύουν στους δρόμους!
-Γιατί; Εσύ ζητάς πράγματα από όλους!
Εγώ ζητάω πράγματα από ανθρώπους
γιατί είναι η δουλειά μου.
Για να βγάλω λεφτά,
έτσι ώστε να σας φροντίζω.
-Τα έφερα όλα για τα σας παιδιά.
-Rita, ποιος ήταν στο τηλέφωνο;
-Δεν ξέρω κύριε. Το κλείσανε.
-Ok, ok, σε ευχαρισ...
Θεέ μου Rita...
-Τι είναι αυτό; Θέλεις να με δηλητηριάσεις;
’ντε πάλι...
Δεν θέλω να το ξανακούσω αυτό.
Τι στο καλό γίνεται εκεί;
Θεέ μου!
Μπαμπά δεν το έκανα επίτηδες ήταν ατύχημα...
-Δεν με νοιάζει. Είσαι καλά;
Τι στο καλό έκανες;
Απλά προσπαθούσα να χρησιμοποιήσω την περιήγηση.
-Τι είναι αυτή η περιήγηση;
Λες που θες να πας και σου δείχνει πως να πας.
-Εννοείς το σύστημα περιήγησης, ηλίθια!
Ηρέμησε.
Κάποιος τηλεφώνησε και είπε πως ο
προπονητής φίλος σου πήγε στον ουρανό.
Και έτσι προσπάθησα να βρώ
τον φίλο σου στο πρόγραμμα περιήγησης.
Για να μπορέσεις να τον επισκεφθείς.
Γαμώτο!
Ποιος είναι ο φίλος σου μπαμπά;
Ο προπονητής ήταν σημαντικός
άνθρωπος στη ζωή του μπαμπά.
Είναι φοβερό.
Ok ... πήγαινε μέσα ...
Σίγουρα είσαι καλά;
Herrigan, σε ζητάει η μαμά σου.
Herrigan είσαι καλά;
Θεέ μου, Pheeb!
Ήρεμα! Ήρεμα!
Ω Θεέ μου!
Γειά σου μαμά.
-Γειά σας.
-Γειά σου μαμά.
Οκ. Τα λέμε εκεί. Αντίο.
Έι. Τι έγινε;
-Όλα είναι εντάξει. Θα σας πω για αυτό μετά.
Έκανα ριζότο σαν αυτό
που είχαμε δει στην εκπομπή μαγειρικής.
-Είναι απαίσιο μαμά.
-Είναι σαν από πέτρα.
-Είδες πως μου μιλάνε...
...πρέπει αν τους πεις κάτι.
-Οκ παιδιά...
...πρέπει να ξέρετε πως ο μπαμπάς δουλεύει σκληρά...
...για να είναι καθαρό το σπίτι...
...και για να έχουμε φαγητό στο τραπέζι κάθε μέρα...
-Επιτέλους!
Εξάλλου...
Έφερα πίτσα.
Oκ, απολαύστε την πίτσα σας!
Μου ράγισες την καρδιά.
Μου ράγισες την καρδιά!
Φαίνεται πως είναι η ώρα
του να δει πάλι τηλεόραση.
Αυτό είναι φοβερό φίλε μου.
Ποιος κάνει τις ρυθμίσεις της κηδείας;
Ωχ θα πρέπει να είναι κατεσραμένη.
-Ξέρεις αν είναι ακόμα κουκλάρα;
-Μην παίζεις με τα νεύρα μου Markus.
Τι;
Αν έρθει στην κηδεία...
...πες σε όλους πως είναι ξαδέρφη μου.
Ευχαριστώ που μου τηλεφώνησες.
Θα σε δω εκεί.
Αντίο.
Ο προπονητής πέθανε...
...η κηδεία του είναι την Παρασκευή.
Δεν νομίζω πως θα αντέξω μόνος...
Θα έρθεις μαζί μου;
Και βέβεα. Θα αναβάλω
την εγχείρηση καταράκτη.
Είσαι η αγαπημένη μου.
Τώρα θα σε μεταφέρω στον
κόσμο της ηρεμίας και της χαλάρωσης.
-Παιδιά ας προσπαθήσουμε να είμαστε φυσιολογικοί εκεί.
-Τι συμβαίνει με τα γυαλιά ηλίου σου;
-Δεν θέλω για κανένα λόγο αυτοί οι τύποι να με φωνάζουν...
-Φιλάρα!
Για κοίτα!
Ο κύριος Mackenzie...
...και όλη η οικογέννεια Mackenzie!
-Τι κάνετε;
Η γυναίκα μου είναι εκεί.
Βλέπω πως έχει μεγαλώσει ο κόλος σου...
...το ίδιο και εσύ.
Και εσύ εξελίχθηκες σε στυλ
Michael Vick (ποδοσφαιριστής).
Γειά σου Roxanne, δεν ξέρω αν με θυμάσαι...
-Ήμουν στο γάμο σου. Είμαι η γυναίκα του Diane Mackenzie?
-Και βέβεα!
Χαίρομαι που σε βλέπω!
Θέε μου, λάμπεις! Είσαι τόσο όμορφη
με την εγκυμοσύνη σου!
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Πλάκα σου κάνω!
Έπρεπε να δεις το πρόσωπό σου....!
-Γειά σου καρδιοκατακτητή...
-Μην μεγαλώσεις άλλο...
Για κοίτα αυτό το όμορφο
και ακριβό κοστούμι...
...και όλη αυτή την επιτυχία!
Έλα. Δώσε ένα φιλάκι στη μαμά!
Στο μάγουλο έτσι;
Σε τσάκωσα, σε τσάκωσα επιτέλους!
Τι γίνεται με τον γαμπρό σου;
Είναι καλός σύζυγος;
Η κόρη μου δουλεύει μέρα νύκτα για να
πληρώσει τους λογαριασμούς και ο τύπος από εδώ...
...κάθεται σπίτι και καθαρίζει.
-Απορώ πως μπορείς να μου μιλάς έτσι,
όταν μοιάζεις σαν ηλίθια με την προπέλα στο κεφάλι!
Roxanne αυτή είναι η μητέρα μου.
-Γειά σας. Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Είμαι η σύζυγος του κυρίου.
Τι πικάντικη γυναίκα έχεις τυλίξει Lenny!
-Ναι.. Έχει ωραία γεύση...
Βάζω στοίχημα για αυτό...
-Δεν σας είπα να το σταματήσετε?
-Ναι... αλλά παίρνω τηλέφωνο την μασερ.
Τι; Όχι... Όχι κινητά εδώ...
-Όχι κινητά; Φεύγω από εδώ!
-Φιλαράκι!
Είστε έτοιμοι να ξεκινήσει η κηδεία;
Συγνώμμη αλλά ο θάνατος με κάνει παράξενο.
Πως πάει Mackenzie?
Έχεις μαλακά χέρια. Έπλενες πιάτα;
-Τι γίνεται Lenny;
-Φίλε! Νόμιζα πως έκανες γυμναστική!
-Τι πάει να πει αυτό;
-Ότι είσαι χοντρός;
-Όχι...
Παιδιά αυτά είναι καλά νέα...
Πόσο καιρό έχουμε να βρεθούμε;
Αυτά είναι τα παιδιά σου;
-Και αυτή εκεί ποια είναι; Η νταντά τους;
-Όχι αυτή είναι μία...
...φίλη μας από τη Κίνα.
-Όπως αυτές που είναι σε  πονηρές ιστοσελίδες;
-Όχι, όχι. Όπως...
...μια φοιτήτρια που η γυναίκα μου έφερε στο σπίτι.
-Της αρέσουν τα κορίτσια; Αυτο είναι καλό...
Hollywood, μου αρέσουν αυτά!
-Πάντα μου άρεσαν αυτά!
-Γειά σε όλους!
-Αδερφή ψυχή!
-Οδηγάς μεγάλο αυτοκίνητο;
-Από ότι φαίνεται.
Μεγάλωσες φίλε!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Ωραία αυτιά... Από ότι βλέπω και αυτά μεγάλωσαν..
Ωραίο αμάξι... Θα μας πας καμιά βόλτα;
-Έκανα επενδύσεις και έτσι είμαι το
αφεντικό τώρα μωρό μου!
-Ωραία!
-Δεν στο πλήρωσε η μαμά σου αυτή τη φορά ε;
-Αυτό ήταν καλό.
-Φεύγω φίλοι. Θα σας δω μετά.
-Ω Θεέ μου. Είναι ο καπετάνιος του μελοδράματος.
-Θα παίξει τώρα πολύ καλό μελόδραμα.
-’σχημες περιστάσεις.
-Το ξέρω. Είναι φοβερό.
Από ότι φαίνεται ο προπονητής
είναι στον ουρανό τώρα...
-Σωστά...
-Γαλήνιος.Μαζί με τον Dr. Jake
-Ο Dr. Jake ζει.
Φαίνεσαι καλά....
Ήσουν σε διακοπές;
Δεν λέω αστεία σε κηδείες γιατί
δεν δείχνουν σεβασμό.
Αλλά αν αυτό είναι ένα κομμάτι
για την ψυχική σου θεραπία...
...είμαι εντάξει με αυτό.
-Oκ, ευχαριστώ.
Roxanne!
Θυμάσαι που σου μιλούσα για έναν φίλο μου τον Ralph?
Και βέβεα! Το παιδί που δεν μπορούσε
να ξεράσει εως ότου έγινε 19, σωστά;
Αυτό ήταν το μυστικό μας.
-Και αυτή θα πρέπει να είναι η μητέρα σου.
-Η γυναίκα μου.
-Συγνώμμη.
-Γειά. Είμαι η Gloria. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
-Το συνολάκι σου είναι πανέμορφο.
-Ευχαριστώ, ευχαριστώ. Και εμένα μου αρέσουν τα κασκόλ σου.
Θα με δέσει με αυτά αργότερα...
Δεν κάνει πλάκα...
-Ανατριχιαστικό!
-Αυτό είναι κάτι δυσάρεστο!
Τα λέμε μέσα.
Εκεί πέρα.
Κάθισε. Κάθισε εδώ.
Πάω να δω τον Lenny.
Γειά σου Lenny.
Πως είσαι;
Ω! Μου είπε...
...ένα πουλάκι...
...ότι εσείς παιδιά νοικιάσατε το σπίτι των
Earnshaw στη λίμνη για όλους μας για μια βδομάδα....
Για μας είναι ένα όνειρο που πραγματοποιείται...
-Ναι σωστά.
Αλλά δεν θα κάτσουμε όλη την εβδομάδα.....
...γιατί θα πρέπει να πάμε στο Μιλάνο
για την επίδειξη μόδας της Roxanne.
Είναι μεγάλο κρίμα. Αλλά θα περάσετε
τόσο ωραία στο Μιλάνο!
Η Jennifer Lopez και ο  Mark Anthony
έκαναν διακοπές εκεί πέρυσι...
Και μείνανε εκεί που ο George Clooney έχει μια βίλλα.
Μου αρέσει να διαβάζω περιοδικά, τι να πω;
-Πάμε αγάπη μου.
-Οκ. Τα λέμε...
Ντρέπεται...
A! Και οTom Cruise ήταν εκεί...
-Ευχαριστώ που με ενημέρωσες!
-Τι;
Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί
νοίκιασες αυτό το σπίτι για μια ολόκληρη εβδομάδα...
-Θα κάτσουμε εκεί μόνο για ένα βράδυ.
-Οι φίλοι σου θα διασκεδάζουν όλη την εβδομάδα
ενώ εσύ θα είσαι μαζί μου στο Μιλάνο.
-Ναι
-Ήταν σωστό από μέρους σου
-Ήταν σωστό από μέρους ΜΑΣ, είναι και δικά σου λεφτά σωστά;
Ναι ήταν... Τα δικά σου λεφτά, τα δικά του.
Ελπίζω να έχει τα μετρητά.
Ωραίο καπέλο. Φέρνει τον θάνατο στο χώρο.
Συγνώμμη είμαι νευρικός από την κηδεία.
Εκεί είναι
-Ο κύριος Hollywood.
-Ο κύριος "Μεγάλος Ατζέντης".
Πιστεύεις πως αντιπροσωπεύει την Honogan;
Αποκλείεται.....
Δεν είναι τόσο μεγάλος σωστά;
Παρεμπιπτόντως, αν ρωτήσουν,
η Rita είναι φοιτήτρια.
Νομίζω πως....
......έκατσα πάνω στο μηχάνημά σας.
Τώρα ξέρω τι έπαθε η δεξαμενή με τα ψάρια.
Ο προπονητής  Buzzer...
ήταν κάτι παραπάνω από επαγγελματίας.
...είχε ευλάβεια προς τους άλλους ανθρώπους...
...έδειχνε συμπόνια...
...ήξερε ότι η ζωή του ήταν σύντομη...
Μου είπε πως θέλει ένα συγκεκριμένο
άτομο για να πει μερικά λόγια όταν πεθάνει...
... για αυτό θα καλέσω τον Lenny Fater να έρθει εδώ τώρα...
Συγνώμμη...
...δεν είμαι προετοιμασμένος...
...νιώθω τιμή που ο Ed...
...o προπονητής ζήτησε να το κάνω...
...αλλά ακόμα νιώθω απαίσια
που δεν έχω δει τόσο καιρό τον προπονητή....
...και πάντοντε ήθελε να πάω στην πόλη και να τον δώ...
...για να δει πως τα πάω...
....και για αυτό το μετανιώνω....
Καταλαβαίνω πως η ομάδα του 1978 ήταν η...
... μόνη ομάδα πρωταθλητών που είχε ποτέ ο προπονητής...
Και αυτό είναι.... εντυπωσιακό.
Προσφέραμε πολύ ταλέντο...
Πιστέψτε με...
Ο Ruby και ο  Marcus ήταν πιο κοντοί τότε το 1979...
Ναι αλλά αυτοί είχαν ένα χάρισμα
που δεν είχες εσύ. Ξέρανε να δίνουν πάσες.
Μάλλον κάποιος θα πρέπει να μάθει να δίνει τις κοτομπουκιές του.
Αστειεύομαι!
Λέμε αντίο σε ένα μεγάλο κομμάτι της ζωής μας.
Επηρρέασες  όλους μας....
...σε αυτό το δωμάτιο.
Και ελπίζουμε να ζήσουμε τις ζωές μας...
...όπως έκανες εσύ...
...και να είμαστε χαρούμενοι όταν
χτυπήσει το καμπανάκι της λήξης.
Ας τον σκεφτούμε στο μυαλό μας...
Που ταιριάζει το τραγούδι;
-Είναι τρελό!
-Ναι... Στοίχημα 50 δολλάρια πως θα γονατίσει...
....στο ενα πόδι.
-Οκ.
-Το βρίσκετε αστείο;
-Κοίτα τον τώρα!
Μην θυμώνεις Ruby!
Λοιπόν πως είσαι; Τίποτα καινούριο;
-Όχι, τα ίδια όπως πάντα.
-Την έχει δει καθόλου;
-Είναι καλή.
-Δεν νομίζω να το πηγαίνουν σοβαρά.
-Είναι γυναίκα του.
Πρέπει να ομολογήσω πως...
....δείχνει ερωτευμένος.
Ήταν το ίδιο ερωτευμένος και με τις τρεις
συζύγους  που είχε και τις απάτησε.
-Ναι
Είναι πάντοτε τόσο ερωτευμένος τη μία στιγμή σωστά;
Και μια μέρα όλα αλλάζουν και έχουν κακό τέλος.
-Θέλετε να πιείτε κάτι;
Όχι είμαι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Το πιστεύεις; Εθελοντικά μου φέρνει καφέ.
Γιατί δεν πίνεις εσύ τον καφέ και να
πας μέσα στην εκκλησία να μελετήσεις;
Αλλά μου ζητήσατε καφέ.
-Σου ζήτησα να πιεις εσύ τον καφέ και να μελετήσεις.
Πάρε τα βιβλία σου και πήγαινε στην εκκλησία.
Oκ, Rita.
-Μαμά θέλω γάλα.
-Και βέβεα άγγελέ μου. Έλα εδώ.
Μην ρουφάς τόσο δυνατά. Πιο ήρεμα.
-Ο γιος σου είναι τόσο γλυκός. Πόσο χρονών είναι;
-Είναι... 48 μηνών.
-Δηλαδή 4 χρονών.
-Ναι...
Ήτανε να το σταματήσουμε πέρυσι αλλά
του αρέσει πολύ και...
...δεν θέλουμε να του λέμε όχι.
Γλυκιά μου...
-Μπορείς να χρησιμοποιήσεις ένα πιρούνι σε παρακαλώ;
-Όχι, όχι, όχι, ΟΧΙ!
Μάλλον δεν το 'πιασε!
Σταμάτα να βγάλω μια φωτογραφία!
Είναι ωραία που ξαναγυρίσαμε εδώ.
Τα αυτοκίνητα μας είναι τόσο διαφορετικά.
Ωραία είναι...
-Για ένα μόνο βράδυ.
-Ναι, μπορείς να το χειριστείς;
-Μπαμπά, τι κάνει αυτή η μηχανή;
-Μεταφέρει κάπου τα έντομα γλυκιά μου.
-Πού τα πηγαίνει;
-Στην κόλαση.
-Μην το λες αυτό.
-Οκ τότε. Όχι στην κόλαση. Στο Μεξικό.
Τους δίνει ηλεκτρισμό έτσι ώστε
να πέσουν για ύπνο ηλεκτρικά.
-Είναι ηλεκτρικό εντομοκτόνο;
-Όχι, όχι.
-Μα μπαμπά, πεθαίνουν!
-Τα σκοτώνει;
-Όχι!
-Μπαμπά, όχι!
-Όχι, όχι. Είναι καλά.
Είναι καλά... Στο υπόσχομαι. Βλέπεις;
-Κοιμάται ακόμα.
-Είναι ψόφιο μπαμπά!
Μια κούνια! Τώρα ξέρω τι θα κάνω το Σαββατοκύριακο.
Τώρα είναι ψόφιο.
Καλωσήρθατε και πάλι στο 1978!
Δεν θυμάμαι ότι ήταν τόσο μεγάλο.
Αυτό είναι φανταστικό!
-Αυτό είναι.
-Ω σε παρακαλώ.
Lenny, ευχαριστώ πολύ.
Είναι απίστευτο.
-Μπορείς να με ακούσεις λίγο;
-Έτσι ήταν η εποχή σου μπαμπά;
Είναι σαν επεισόδιο του Lost.
-Γλυκιά μου δεν παίζεται έτσι το πιάνο!
-Μα μου αρέσει να παίζω έτσι.
Παιδιά για να αποφασίσουμε ποιος θα πάρει ποιο δωμάτιο.
-Βασικά έφτιαξα έναν χάρτη
για το ποιος θα πάρει ποιο δωμάτιο.
Κράτησα το δωμάτιο με το στρώμα
νερού για την Gloria και εμένα.
Θέλεις παιχνιδάκια απόψε;
-Μπορώ να έρθω να κολυμπήσω και εγώ μαζί σας;
-Γλυκιά μου δεν θα κολυμπήσουμε στα αλήθεια.
Αυτό που εννοούσα ήταν πως....
-Δεν πειράζει. Δεν είναι ανάγκη να μάθει τι εννοούσες.
-Δεν ξέρω καν τι εννοούσες.
-Εγώ ξέρω τι εννοούσε.
Τέλος πάντων, ας γυρίσουμε στο θέμα με τα δωμάτια.
Rub θα μπορούσες μας ξεναγήσεις;
Ναι, θα σας κάνω την ξενάγηση.
-Gloria απλά ήθελε να το διευκρυνήσει.
-Γιατί η γιαγιά θα κάνει κάτι που εγώ δεν μπορώ;
-Πάμε.
Oκ. Εδώ είναι το μεγάλο δωμάτιο.
Η κυρίως κρεβατοκάμαρα.
Ξέρετε τι; Ο Lenny θα πρέπει να πάρει αυτό το δωμάτιο.
Όχι, όχι, όχι γλυκιά μου...
Και τα παιδιά;
Είναι ευκαιρεία να μείνουν τα παιδιά
μαζί και να κάνουν αυτά που κάνουν τα παιδιά.
Πηγαίντε! Μοιραστείτε το δωμάτιο.
Μπαμπά...
Τι είναι αυτό το μεγάλο κουτί
κάτω από την τηλεόραση;
Αυτό είναι το υπόλοιπο της τηλεόρασης.
-Τότε δεν είχαμε επίπεδες τηλεοράσεις.
-Τέλειο! Αυτή είναι σαν από την εποχή του χαλκού.
-Ναι, έτσι φαίνεται.
-Θέλω ένα δωμάτιο με θέρμανση.
Μαμά, είναι καλοκαίρι. Εδώ μέσα έχουμε 40 βαθμούς Κελσίου.
-Πάλι τα ίδια.
-Έχω αρθριτικά.
-Βασικά έχω κάτι πολύ...
...συναρπαστικό για σένα.
Όλοι λένε "συναρπαστικό" γιατί ακούγεται
πιο μυστηριώδες.
-Εμένα μου άρεσε έτσι όπως το είπε.
-Είναι φανταστικό οκ;
-Είναι συναρπαστικό.
Υπάρχει μια θερμενώμενη κουβέρτα...
...που διοχετεύει θερμότητα στην επηρρεασμένη περιοχή.
Oκ, λοιπόν...
Η επηρρεασμένη μου περιοχή είναι μεγάλη.
Μαμά. Δεν ήξερα ότι προσγειώθηκε
ελέφαντας στο παπούτσι σου.
Πως θα μπορέσουμε να κοιμηθούμε ξέροντας
πως. υπάρχει ένα τερατώδες πόδι εδώ πέρα;
Πρόσεχε τα λόγια σου κύρια.
-Τι συμβαίνει με αυτό το τρελόσκυλο;
-Έχει πρόβλημα με τους πνεύμονες....
Ένας γείτονας τον βρήκε και παραπονέθηκε
και έτσι ή θα το έπαιρνα εγώ ή...
...θα το σκότωνε.
-Λάθος επιλογή.
-Είναι μέλος την οικογέννειας.
Αν είχα αυτό τον σκύλο δεν θα κοιμόταν κανείς...
... και θα έτρεχαν όλοι από τον τρόμο.
Τι κάνει αυτή η γαλοπούλα εδώ;
Παρεμπιπτόντως, όσο αναφορά τον γιο σου.
Τι τρέχει με το όλο θέμα με το βυζί; Θα
θηλάζει μέχρι να βγάλει μούσι;
-Θα έχει μουστάκι από γάλα ή αληθινό μουστάκι.
Και όταν θα είναι 10 χρονών και θα κάνει ποδήλατο,
θα είναι δίπλα η μάνα του με το βυζί και....
Γιατί είναι τώρα μέσα;
Γιατί δεν έρχονται εδώ έξω
να απολαύσουν τη λίμνη;
-Στην ηλικία τους ήμουν όλο έξω...
...δεν μπαίναμε καθόλου μέσα!
Δεν μπορώ άλλο...
Τι πάει να κάνει;
-’σε μας κάτω...
-Αυτό ήταν! Όχι άλλα βιντεοπαιχνίδια!
Όχι κινητά, όχι απαιτήσεις.
-Όσο είμαστε εδώ, θα κάθεστε έξω και θα παίζετε.
-Μα, τι θα πρέπει να κάνουμε;
Απλά παίξτε όπως τα φυσιολογικά παιδιά!
Πάμε!
Έλα γλυκιά μου να σου δείξω
πως παίζουμε έξω.
Grey...
Όταν ήμασταν παιδιά με τον πατέρα σου
δεν κάναμε τα πιο περίεργα πράγματα;
Θυμάμαι μια φορά...
...πήραμε τις κουρτίνες του μπάνιου....
...και τις βάζαμε στα καροτσάκια του σούπερ μάρκετ.
-Και κλέβατε;
-Όχι δεν κλέβαμε.
-Και τι κάνατε;
Απλά έπεφτες πάνω σε κάτι.
Αυτό ήταν το διασκεδαστικό.
Θυμάστε τι κάναμε με τους φακούς;
Κλέιναμε τα μάτια γιατί θέλαμε να
τυφλώσουμε ο ένας τον άλλον
Όχι, όχι, τα παιδιά δεν το κάνουν αυτό.
-Οκ
Κοιτάξτε, κοιτάξτε. Ένα δέντρο. Ας ξεκινήσουμε.
-Παίζαμε με αυτά για χρόνια.
-Γιατί;
-Ο πατέρας μου, μου πήρε το πατίνι.
-Ωχ όχι. Αναμνήσεις από το Βιετνάμ.
Για μισό λεπτό...
-Πλάκα μου κάνεις;
-Τι; Τι;
-Σχοινί στο δέντρο! Ξέρετε τι πάει να πει αυτό;
-Θα πρέπει να κρεμαστούμε;
Πλάκα μου κάνεις; Βλέπεις ένα σχοινί και
μια λίμνη και αυτό δεν σου βάζει ιδέες;
Ναι... Με κάνει... Θέλω...
-’σε με να πηδήξω!
-Ναι οκ.
Ανέβα πάνω στο βράχο!
Ναι σωστά!
Oκ πάμε!
-Κοιτάξτε αυτό παιδιά!
-Μην κοιτάς κάτω!
Αέρα!
-Όχι!
-’σε το σχοινί!
-Δεν μπορώ!
Αυτό ήταν και γαμώ!
Ω Θεέ μου! Θεέ μου!
Ω Θεέ μου, μου μπήκε ένα κλαδί στο πόδι!
Πονάει!... Σας την έφερα!
Πολύ καλό!
Μπαμπά, αυτό το πουλάκι χτύπησε!
Ω Θεέ μου.
Πάω να φέρω το κουτί πρώτων βοηθειών.
Σοβαρά προσγειώθηκες πάνω
στο πουλί ρε φίλε;
-Δεν είμαι σίγουρος, όντως άκουσα
μια τσιριχτή φωνή αλλά....
... θα μπορούσε να ήταν οτιδήποτε.
-Οκ.
E Lenny θυμάσαι όταν ήμασταν στο λύκειο που
πηγαίναμε για ποτό αφού είχαμε μια "περιπετειούλα" ...
-Τι είναι η "περιπετειούλα";
-Μπράβο ρε συ...
Η "περιπετειούλα" είναι κάτι παιδιά...
... που συμβαίνει όταν έχεις
μπουχτίσει από το παγωτό.
-Θέλω "περιπετειούλα"!
-Θέλω να έχω μεγάλη "περιπετειούλα".
-Θέλω να έχω "περιπετειούλα" κάθε μέρα της ζωής μου.
-Θέλω να έχω "περιπετειούλα" με τρούφα!
-Δεν χρειάζεται να έχεις "περιπετειούλα".
Oκ παιδιά. ’σε με να σε διευκολύνω.
17 χάμπουργκερ και 17 τηγανητές πατάτες οκ;
Αυτά για μένα,
εσείς παιδιά τι θα πάρετε;
Πολύ καλό!
-Αυτά για όλους μας και πάρε αυτό.
-Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Δεν παίρνω χαμπουργκερ.
Θα πάρω, μια σαλάτα, ένα κλάμπ σάντουιτς,
βάλε την μαγιονέζα στη μια μεριά μόνο.
-Με καλαμπόκι... ή τέλος πάντων ότι έχετε.
-Θα πας στην ηλεκρική καρέκλα;
-Τι;
-Απλά αστιεύεται Henriette.
Τρώει για δύο...
...μοιάζει με αγελάδα.
Μαμά, αν θέλεις υπάρχει και φρέσκο γρασίδι...
-Αυτό ήταν καλό.
-Τι θα πιείτε;
Σου είπα ότι πληρώνω εγώ για
αυτό δεν θέλω πολλές σπατάλες.
Πλάκα κάνω!
Θα πιούμε ότι θέλουμε. Ξεκινάω εγώ...
Θα πάρω μια κόκα-κόλα και ξέρω πως η
Anna θα θέλει μια σπράιτ.
-Και... αυτός είναι εντάξει με το γάλα του.
-Θέλω μπισκοτάκια!
-Ω μπισκότα και γάλα!
-Σε ευχαριστώ πολύ!
Ήρεμα οκ;
-Θέλω ανθρακούχο νερό. Όχι φυσικό αέριο.
-Τι;
-Ξέρεις... ανθρακούχο... Με φυσαλίδες...
-Ότι έχετε φέρτε του.
-Έχουμε φυσικό νερό...
-Εμφιαλωμένο;
-Όχι. Νερό βρύσης.
-Είναι καλής ποιότητας;
Ω Θεέ μου, απλά πάρτε το νερό.
Βαρέθηκα να μιλάμε για το νερό.
Θα μπορούσα να πάω στο περίπτερο να φέρω...
Κάτσε Rita, διάβασε το μενού.
Έρχεται μεγάλο τεστ.
Συγνώμμη, αλλά τι λες;
-Μου είπε πως έχουν το καλύτερο
χάμπουργκερ της πόλης εδώ.
Αλήθεια;
Από πότε μιλάς κινέζικα;
-Από τότε που άρχισα να παρακολουθώ
την κινέζικη εκπομπή μαγειρικής.
Ε τότε θα πρέπει να επικεντρωθείς περισσότερο
στη μεγειρική από την γλώσσα της Κίνας.
Καλά του είπες!
Καλά θα σου πουν!
-Ανταπέδωσε!
-Μαμά, μπορώ να έχω και από το δικό της γάλα;
Καλώς τον Hollywood!
Ποιος είσαι; Ο Kiki Billy;
Χρόνια και ζαμάνια.
-Πως είσαι;
-Ξέρεις το παιχνίδι ήταν χάλια.
Για ποιο παιχνίδι μιλάμε;
-Το παιχνίδι πριν 30 χρόνια όταν ήμασταν παιδιά;
-Στο τελευταίο καλάθι...
...το πόδι σου πατούσε την γραμμή...
-Δεν έπρεπε να μετρήσει.
-Δεν θυμάμαι κάτι τέτοιο.
Έχεις και την υπόλοιπη άχρηστη ομάδα εκεί σωστά;
-Ναι. Τα παιδιά είναι και αυτά εδώ.
-Παιδιά; Δεν νομίζω να μπορούν να τρέξουν ένα γήπεδο τώρα
-Τι γίνεται με εσένα; Πήρες μερικά κιλά;
-Από τότε που ήμουν 12...
...ναι. Έτσι νομίζω.
Δεν ξέρεις να μου την πεις έτσι;
Αγώνας Μπάσκετ!
Αγώνας μπάσκετ; Δεν ξέρω.
Ούτε εσύ είσαι στην καλύτερή σου φόρμα...
...εσύ θα άντεχες μόνο έναν αγώνα
χαλάρωσης στον καναπέ.
-Όπου και όποτε θες.
-Απλά αστειευόμουν. Δεν θέλω να το κάνω.
Και όταν θα ξαναέρθεις στην πόλη θα έχω
αυτό το Ανθρακικόνερο  για το παιδί σου.
Και για να ξέρεις λέγεται ανθρακούχο νερό.
Αύριο θα είναι μια συναισθηματική μέρα παιδιά.
-Πρέπει να σκορπίσουμε τις στάχτες του προπονητή.
-Ω ναι.
Ο προπονητής ζήτησε να σκορπίσουμε
τα απομεινάρια του στο νησί Makin.
-Έχω οργανώσει μια ωραία τελετή.
-Lenny θα μπορέσεις να το κάνεις αύριο; Τι ώρα φεύγεις;
-Για ποιο πράγμα μιλάει;
-Πότε φεύγεις;
Έπρεπε να σας το είχα πει.
Φεύγουμε το πρωί.
Αφήνεις το σπίτι στη λίμνη;
Μα τι λες; Δεν μπορείς να φύγεις!
Έχουμε την τελετή αύριο!
Ο Lenny κάνει πλάκα έτσι;
Όχι, όχι, όχι, θέλω να είμαι εκεί. Δηλαδή όλοι θέλουμε.
Αλλά πρέπει να πάμε στο Μιλάνο.
Ποιο Μιλάνο; Στην Ιταλία;
Τι είναι στο Μιλάνο;
Είναι πολύ καλό, τα ρούχα της
Roxanne βγαίνουν στην αγορά.
Επίδειξη μόδας.
Τρεις νύκτες στο ξενοδοχείο "Τέσσερις Εποχές" μωρό μου...
...χαλάρωση δίπλα στην πισίνα...
...το playstation 3 σε κάθε δωμάτιο...
...και δείχνουν και βυζιά στην τηλεόραση της Ιταλίας!
Πάω αμέσως στην Ιταλία.
Όχι, όχι, εννοώ...
...πως είναι πιθανόν να πάμε στην Ιταλία.
Στο είχα για έκπληξη...
-Lenny, δεν θα είναι το ίδιο χωρίς εσένα...
-Έλα ρε Lenny!
-Θα πάμε με την Roxanne γιατί είναι πολύ σημαντικό για κείνην
-Μα δεν μπορεί να πάει μόνη της;
Είμαστε πολύ δεμένοι και κάνουμε τα πάντα μαζί.
Πέρυσι αφήσαμε το θεατρικό
της μικρής μας για το Μιλάνο.
Roxanne...
Αλήθεια πότε θα έχω μια "περιπετειούλα";
Γλυκιά μου, τι ήθελες να κάνω;
Να τους πω ψέματα;
Δεν είναι τι είπες, αλλά
πώς το είπες.
Δεν είμαι μια ανωμαλάρα, τρελή
και αγχωμένη με την δουλειά και δεν...
...θα σε αφήσω να με νομίζεις για τέτοια!
Θα παραλείψουμε το δείπνο στο Μιλάνο,
θα σκορπίζουμε τις στάχτες και...
...θα φύγουμε αμέσως την Κυριακή το πρωί!
-Είναι 5 τα πρωί! Θα σκοτώσεις το κοπρόσκυλο επιτέλους;
-Το σκέφτομαι!
-Καλημέρα!
-Καλημέρα. ’φησέ το πάνω στο τραπέζι.
Τι βρομοκοπάει εδώ μέσα;
Η Gloria και εγώ ετοιμάζουμε πρωινό για όλους.
Χρησιμοποιώντας αυτό.
-Μαγειρεύει τα πάντα σε μέτρια θερμότητα.
-Τηγανήτες είναι αυτές;
Είναι σαν τηγανήτες.
Είναι φοβερές.
Λες και ήταν κάτω από πόδι ελέφαντα.
-Κάνουν καλό.
-Τι είναι αυτό;
-Είναι αποξηραμένη μπανάνα.
-Τι απέγινε η κανονική μπανάνα;
Αρέσει στα παιδιά, είναι ωραίο...
...δεν σαπίζει και μπορείς να το κόψεις.
-Α κατάλαβα τι το κάνεις. Έχεις δίκιο. Είναι καλό.
Ναι όντως...
Μου αρέσει να με  χτυπάνε με ένα αποξηραμένο φρούτο
Συγνώμμη αλλά έχει πλάκα.
-Επειδή είσαι πλούσιος νομίζεις οτί μπορείς να με βαράς;
-Όχι, όχι, δεν το νομίζω.
-Καλημέρα.
-Γλυκιά μου πως είαι το πουλάκι;
-Θεέ μου.
-Ξέρω, ξέρω, είμαι κάπως υπερβολικά ντυμένη αλλά...
...πακετάρισα για Μιλάνο και όχι για την Λίμνη.
Φίλε εγώ δεν τρώω από αυτά....
Έχεις κανονικό φαγητό; Δημητριακά...
Θέλετε να σας κάνω μια ομελέτα;
Αυτό κάνεις στην τάξη τώρα;
Ομελέτες; Όχι εντάξει, είμαι εντάξει.
Μπορείς να μελετήσεις στο δωμάτιό σου,
ξέρω πως έρχεται μεγάλο διαγώνισμα.
Ξέρεις αγάπη μου...
...νομίζω πως περιορίζεις τον Lenny.
Έχω ένα δώρο για σένα.
Μπέικον...
-Έλα πάρτο.
-Μπέικον!
Oκ, λοιπόν...
Ε τι κάνεις εκεί;
-Ψήνω το μπέικον.
-Όχι εδώ μέσα!
-Αυτό είναι ψόφιο ζώο. Δεν πάει με τα φρούτα. Δολοφόνε!
-ΟΚ.
Τι να κάνω; Α ξέρω!
Με συγχωρείς!
Σα δεν ντρέπεσαι!
Το τρελόσκυλο!
Ναι μαμά. Είμαι σίγουρη πως έτσι έγινε.
-Πρέπει να πάρουμε μια κούκλα.
-Πρέπει να πάρουμε αποσμητικό.
-Μα τι κάνεις;
-Συγνώμμη αλλά στο σπίτι μου δεν βάζω παντελόνι.
Αυτός ήταν ο κόλος ενός άντρα;
Για κοίτα!
Αυτό είναι...
...ωραία, πέτα την πέτρα!
Ρίξτη!
Ρίξτη στο δέντρο!
Ρίξτη στη λίμνη!
Να το κάνει και ο αδερφός σου.....
Απλά κάνε κάτι!
Μα τι κάνεις;  Ντύθηκες.....
λες και πας σε δεξίωση;
Ήταν να πάμε στο Μιλάνο, το ξέχασες;
Πακετάρισα αναλόγως.
Ανέβασε το παντελόνι σου και θα
φροντίσω να σου πάρω κάποιο για την εξοχή
’κυρο.
-Θυμάσαι που παίζαμε μαζί στην εξοχή;
-Αυτό έγινε πριν 4 χρόνια φίλε!
Το μόνο που θέλω είναι να πάω στο
Μιλάνο και να φάω ένα νόστιμο παγωτό.
Τι θα έκανες αν ήσουν πατέρας του;
Αν συμπεριφερόταν έτσι θα είχε
μια κακιά αιμοραγία στο αυτί του.
Ο πατέρας μου θα με είχε πετάξει από τις σκάλες
μόνο και μόνο αν χρησιμοποιούσα τη λέξη "παγωτό".
-Α έχετε καινούρια ψησταριά!
-Ναι
Ο άλλος μέσα προσπαθεί να κάνει
τηγανήτες από φρούτα.
-Το καθάρισες αυτό έτσι;
-Ναι, το καθάρισα.
Ευχαριστώ πολύ.
Δεν το καθάρισες...
Έλα ρε...
-Μα τι μου κάνεις;
-Τώρα το στόμα σου θα μυρίζει σαν την ντουλάπα της    γιαγιάς σου;
Πρέπει να παραδεχτούμε πως
έχουμε να κοπηλατήσουμε από 12 χρονών.
Είδα το πρώτο βυζί τότε...
-Ξέρω ότι το είδες. Η Tracy..
- Ναι η Tracy...
-Ήταν λίγο "πλακάκι" αλλά είχε πλάκα...
-Μα καλά. Είμαστε εδώ και σκέφτεσαι γκομενάκια;
Χαλάρωσε έχουμε κόρες.
Όλοι φαντασιωνόμαστε διαφορετικά πράγματα...
-Αν είναι φυσικό είναι αλήθεια.
-Ξέρεις τι φαντασιώνομαι;
Ζαχαρωτά.
Όχι. Η τελευταία εξέταση αίματος έδειξε υψηλό
σάκχαρο και ο γιατρός μου απαγόρευσε τα γλυκά.
Είσαι μεγάλος άνθρωπος. Πώς μπορείς;
Έχω το δικό μου μουστάκι. Δεν είμαι ηλίθιος.
Σοβαρά...
Κρύβω ζελεδάκια, σοκολατάκια, και άλλα πολλά....
...κάτω από τα ρούχα...
...και έτσι η μυρωδιά τους διώχνει τη μυρωδιά του ιδρώτα.
Και βάζεις και στα εσώρουχά σου
για να φεύγουν οι μυρωδιές.
-Μισό λεπτό, θέλω να ανακουφιστώ.
-Όχι, όχι, όχι!
Μα το έκανες άλλες τρεις φορές!
-Θα έπρεπε να είχες ηρεμήσει μέχρι τώρα!
-Σκάσε προσπαθώ να συγκεντρωθώ!
Ένα κατούρημα είναι, όχι διαγώνισμα!
Κατουράς ή...
... ψεκάζεις;
Ακούστε τον ρυθμό του κατουρήματος...
Νομίζω πως στέλνει σήματα Μορς...
Γερνάω.... ΣΤΟΠ....
Δεν μπορώ να κατουρήσω.... ΣΤΟΠ...
Τα καλά νέα είναι πως τα κορίτσια,
θα τον πουν ένα γειά.
Δεν είναι πάντοντε έτσι κορίτσια.
Παιδιά...
-Έφερα και εγώ κάτι...
-Φύγε από εδώ!
-Από το παιχνίδι του τελικού..
-’σε με να δω...
Δεν τα είχε ο προπονητής.
Ruby πρέπει να τα βάλεις στις στάχτες.
-Το πόδι σου ήταν στη γραμμή!
-Ναι...
-Τι νομίζετε ότι θα έκανε ο προπονητής αν το άκουγε αυτό;
-Θα τους έσπαζε στο ξύλο.
-Με τον παλιό τρόπο από τον σβέρκο έτσι;
-Όχι, όχι, όχι...
-Δεν μπορούμε να αργήσουμε άλλο παιδιά.
-Μόλις τώρα καθίσαμε.
-Φεύγουμε;
-Ας το κάνουμε.
Ξέρετε...
Νομίζω πως ο προπονητής
είναι εδώ μαζί μας.
Νομίζω πως είναι περήφανος
που είναι εδώ μαζί μας.
-Σε μορφή στάχτης...
-Αε αυτό εδώ το νησί...
...που μας έφεραν οι γονείς μας...
...και τώρα εμείς τα παιδιά μας.
Αντίο σε εσένα...
...Φίλε...
...Σοφέ Σύμβουλε...
...Πραγματοποιητή Κουδουνιού Λήξης...
Rub έλα τώρα...
Στα αλήθεια τα σκάτωσα στους γάμους μου...
... είναι δικό μου λάθος.
Απλά δεν το αντέχω...
Τις ίδιες τις κόρες μου...
...δεν την γνωρίζω πολύ.
-Ο προπονητής θα ντρεπόταν για μένα.
-Όχι δεν θα ντρεπόταν.
Έχεις πολύ χρόνο να περάσεις
με τις κόρες σου φίλε...
....απλά τηλεφώνησέ τους.
Βασικά... Θα είναι εδώ σε 20 λεπτά...
Παρακαλώ;
-Θα πάρω λίγο κοτόπουλο.
-Όχι, όχι, όχι.
-Έχει τις στάχτες του προπονητή.
-Βασικά θα πάρω λίγο. Και έτσι είναι νόστιμα.
Τι αηδιαστικό αμάξι!
Τι;
Γειά σου μπαμπά.
Εγώ;
Τι;
Πώς έγινε από αυτό...
...ΑΥΤΟ;
Το 99% πρέπει να το πήρε από τη μάνα της.
...και το υπόλοιπο πρέπει να είναι ρομπότ.
Πώς είναι αυτό.... δυνατόν;
Ω όχι. Είναι αγχωμένος και δεν ξέρει τι κάνει.
Αυτό είναι το αυτοκίνητό σου;
Ο "γέρος" μου
χάρισε αυτή τη μαλακία.
Γιατί προφανώς δεν νοιάζεται αν μείνω
στη μέση του πουθενά ή με φάει καμιά αρκούδα.
-Ο "γέρος" σου;
-Ναι, το αγόρι μου.
47 χρονών.
Ξέρεις, θα ήθελα να έχω αγόρι
κοντά στην ηλικία μου...
...αλλά κυνηγάω την τύχη μου.
Γειά σου μανάρα!
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν ξέρω, αλλά το νιώθω σωστό.
Ελπίζω να μην φτιαχτεί πότε αυτό το αμάξι.
Δεν νομίζω να φτιαχτεί...
...λέω να πάρω ένα κομμάτι από την μηχανή.
Όλοι κοιτάμε ταυτόχρονα...
Τουλάχιστον ας έχουμε βάρδιες...
-Οι μισοί θα κοιτάνε το δέντρο.
-Ναι πάμε.
-Μετά ο Markus και ο Makenzie.
-Οκ, ωραίο σχέδιο.
Και... αλλαγή!
Αλλαγή!
Αλλαγή...
-Τι κάνουμε τώρα;
-Κοιτάμε όλοι το δέντρο;
Ναι, ας γυρίσουμε στον κόλο.
Jasmine, αυτή είναι η Gloria.
Gloria, αυτή είναι η Jasmine.
Ω γειά σου.
-Κοίτα! Ήρθε και η γιαγιά στη διάσωση του αυτοκινήτου!
-’σε με να ρίξω μια ματιά...
Γλυκιά μου...
...έχει βουλώσει ο σωλήνας αερίου.
Εσείς τους είδατε χθες με το αυτοκίνητο...
...που να τους ακούγατε και χθες το βράδυ.
Ναι έγιναν πολλά.
Τουλάχιστον το κάνουνε.
Εγώ έχω να το κάνω από τότε που
η γυναίκα μου έμαθε πως έιναι έγκυος.
Γιατί τι συμβαίνει;
Δεν μπορείς να κάνεις σεξ όταν είναι έγκυος!
Θα χτυπήσει το μωρό.
Ο Makenzie μπορεί. Επειδή το μωρό νομίζει πως
είναι το μικρό δακτυλάκι του γιατρού.
Ήθελα και εγώ να κάνω κάτι...
...αλλά η Patty κοιμόταν.
-Ruby...
-Πώς πήγε με την κόρη σου;
’βολα...
Υποθέτω πως τα πρώτα 20 χρόνια των παιδιών
είναι τα πιο σημαντικά για αυτά.
-Έτσι τα παιδιά πληρώνουν την νύφη.
-"Πληρώνουν την νύφη"
-"Την πληρώνουν".
Πάντα "την πληρώνουν".
-Χαίρομαι που μίλησα μαζί σας.
-Όχι, όχι, πλάκα κάνουμε!
Η οικογέννειά μου έχει βουλιάξει.
Πώς να τον διασκεδάσουμε;
Με την ρουλέττα θανάτου με τόξο;
Είναι το πιο ηλίθιο πράγμα που κάναμε ποτέ!
-Ήταν το πιο τρελό!
-Βλακώδες!
Ενοχλητικό!
Δεν πιστεύω πως το κάνουμε αυτό!
Τι τρέλα!
Θυμάστε τους κανόνες: Αυτός που μένει
όρθιος στο τέλος, κερδίζει.
Γιατί το κάνουμε αυτό;
-Δεν το βλέπω!
-Πού είναι;
Τρέξτε!
Είμαι πρωταθλητής...
...και σας νίκησα μωράκια!
Ήρεμα! Έχω ένα βέλος στο πόδι μου!
Ήρεμα, ήρεμα!
Τι συμβαίνει;
O Rub δέχτηκε επίθεση από Ινδιάνο!
Τι έγινε μπαμπά;
Amber, χαίρομαι που είσαι εδώ!
Παιδιά, αυτή είναι η κόρη μου η Amber.
-Έχεις και άλλη;
-Γκομενάκι.
Θεέ μου, Θεέ μου!
Πεθαίνω!
Richard έλα κάτω!
Ο μπαμπάς χτύπησε!
-Έχεις και άλλη;
-Ναι.
-Πες έτσι.
-Τώρα βγάζει νόημα.
Κάποιος θα πρέπει να του το βγάλει!
Εγώ το είπα πρώτος!
Θα είμαστε εντάξει εδώ.
Πρέπει να κάψουμε την πληγή και...
Σκάσε πια! Δεν θα λειτουργήσει!
Ποτέ δεν λειτούργησε! Είσαι τρελή;
Βάλε οινόπνευμα σε αυτή τη πουτάνα πηγή!
Έπρεπε να το ξέρεις αυτό! Ήσουν
μπαργουμαν στον Α' Παγκόσμιο!
Αυτό είναι το καλό.
Το πάγκρεας χρησιμεύει στο να...
Συγνώμμη, πριγκίπισσα Rita...
Θα κάτσεις εκεί, ή θα με βοηθήσεις;
Όχι, ο κύριος είπε, πως πρέπει να
μελετήσω για το μεγάλο διαγώνισμα!
-Ποιο διαγώνισμα;
-Εσείς πέστε μου! Συνέχεια μου δίνει βιβλία!
Τέλος πάντων. Πακετάρισες για Ιταλία;
Ναι, από το Λος ’ντζελες.
Ωραία. Σκούπισε τα χέρια σου. Θέλω να οργανώσεις
αυτά τα χαρτιά με μεγάλη προσοχή...
...δεν πρέπει να καταστραφούν!
Γειά είμαι η  Roxanne Faber,
...απλά ήθελα να βεβεωθώ αν...
Μαμά, βγήκε, βγήκε!
Όχι τώρα. Μιλάω στο τηλέφωνο...
Το δόντι μου βγήκε!
Ωραία γλυκιά μου, άστο κάτω
από το μαξιλάρι σου και εγώ...
...θα σου αφήσω το δολλάριο.
Τι;
Μιλάω στο τηλέφωνο!
Θα βάλω το δολλάριο στο...
Γιατί εσύ;
Δεν υπάρχει η Νεράιδα των Δοντιών;
Θεέ μου. Δεν πιστεύω ότι το έκανα!
Έπρεπε να έβλεπες την φατσούλα της...
Δεν ξέρω τι τρέχει με εμένα!
Ενώ προσπαθώ σκληρά...
...τίποτα δεν γίνεται σωστά.
Έκανες  λάθος. Οι γονείς κάνουν λάθη.
Θυμάσαι που είπα στον Greg πως τα μωρά
έρχονται από το πιπί της μαμάς;
Και έψαχνε στην τουαλέτα για τον αδερφό του;
-Δεν είναι αστείο.
-Απλά λέω...
Απλά νιώθω...
...νιώθω σαν να κατέστρεψα την παιδική της ηλικία.
-Θα το μάθαινε εν τέλει.
-Ναι, αλλά όχι από τώρα!
Δεν είπα όχι κινητά;
Τι έγινε μπαμπά;
-Αυτά είναι τηλέφωνα από πλαστικά ποτήρια;
-Ναι, ο Charlie μας έμαθε. Καλό ε;
Κοίτα της  Becky.
Κοίτα μπαμπά, μιλάω στο τηλέφωνο...
...θα σε πάρω σε λίγο. Βλέπω Μπομπ Σφουγγαράκη.
Ήταν αυτό γαλοπούλα;
Με ακούς;
Θεέ μου.
Έχω μια ανακοίνωση για όλους σας,
...μπορείτε να κλείσετε τα τηλέφωνά σας...
...και να πάτε στους γονείς σας;
Ναι, πάντα ήμουν μια νεράιδα των δοντιών...
...όχι, η μαμά του Bits είναι η νεράιδα
των δοντιών για την δική της οικογέννεια...
...και εγώ είμαι για την δικιά μας.
Μην του το πεις οκ;
Σε ευχαριστώ.
Σε αγαπάω, τόσο, τόσο, τόσο πολύ...
-Συγνώμμη γλυκιά μου.
-Έλα, πέστης καληνύκτα.
Φτάνει για σήμερα.
Τι ακούγεται;
Είναι η Gloria που γελάει;
Είναι ακόμα εδώ μετά το σημερινό;
Τον συγχώρησε αμέσως.
Είσαι η μοναδική αγάπη μου.
Και εσύ είσαι ο χτυπημένος από
το ένα πόδι εραστής μου...
’ντε να κοιμηθούμε. Έχουμε πτήση για
το Μιλάνο αύριο. Μεγάλο ταξίδι.
Ας σκοτώσει κάποιος αυτή τη γαλοπούλα!
Με καυλώνει αυτο;
Ναι...
Υπόσχεσαι να το ταϊζεις αφότου φύγουμε;
-Το υπόσχομαι.
-Μαμά αυτό είναι το δικό μου γάλα.
Πρέπει να μάθουμε να μοιραζόμαστε...
Ακόμα και με τα πουλιά.
Θα αρχίσω να πίνω μέχρι να στεγνώσεις!
-Anna θέλεις να δοκιμάσεις;
-Βέβεα.
Αλλά δεν τα πάω καλά στα αθλήματα.
Το κρατάς έτσι, και το ρίχνεις απαλά.
Το έκανα!
Ξέρετε πως να ρίχνετε βραχάκια κυρία Faber;
Πλάκα μου κάνεις;
Είμαι η καλύτερη σε αυτό!
Δώσμου το αυτό.
Τώρα κοίτα...
Θεέ μου... Είσαι καλά;
Ναι μαμά. Απλά είμαι χαρούμενος που
είσαι τόσο καλή σε αυτό.
Πηγαίνω τις βαλίτσες σας στο αμάξι κύριε Faber.
Δεν είναι δικές μου. Πάντως είναι καλό
που κατεβάζεις μόνη σου τα πράματά σου.
-Έλα ρε φίλε. Από τώρα φεύγεις;
-Ναι, πρέπει να πάω.
-Lenny, έχουμε ένα προβληματάκι.
-Γιατί; Τι έγινε;
Έχω ξεχάσει πώς να ρίχνω ένα βραχάκι.
Νομίζω πως θα μου πάρει κάμποσες
μέρες μέχρι να το ξαναμάθω.
Για αυτό, νομίζω πως καλό
θα είναι να μείνουμε.
-Σοβαρά;
-Αλήθεια μαμά; Δεν φεύγουμε;
Δεν χρειάζεται να δω ένα μάτσο
κοκκαλιάρικα μοντέλα να φορούν τα ρούχα μου.
Μα γιατί να θέλεις να δεις μοντέλα,
ενώ μπορείς να δεις αυτό;
Είδες; Δεν το βλέπεις αυτό στο Μιλάνο.
Αγάπη μου... Τι θες να κάνουμε σήμερα;
Οτιδήποτε!
Εσύ θα μου πεις. Ποιο ήταν το αγαπημένο
σου πράγμα να κάνεις όταν ήσουν 12 και είχε ήλιο έξω;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό...
Μπορούμε να πάμε σε ένα θαλάσσιο πάρκο.
-Ε τότε τι περιμένουμε;
-Σοβαρά;
Πάμε παιδιά...
Το σπαταλάς.
Συγνώμμη.
Δεν πειράζει.
Εξάλλου, δεν είναι τόσο κακό.
Απόδοση Διαλόγων: AntoVet
Πού ήσασταν;
Ζεσταινόμασταν και έτσι...
...ο Marcus μας πήγε να πάρουμε παγωτό.
Πήγαμε βέβεα λίγο μακρυά...
...ο Marcus είπε πως ήταν το μοναδικό ανοικτό.
Το μοναδικό ανοικτό τώρα το καλοκαίρι;
Πήραμε και σκουφάκι.
-Μου αρέσει...
-Στη νεροτσουλήθρα!
Τι ωραία μέρα!
Κάνει ζέστη.
Ελάτε κορίτσια.
Έτσι και αλλιώς δεν μας γνωρίζουν.
Ναι, έχεις δίκιο... Ποιος νοιάζεται;
Απόψε θα το κουνήσω!
Τι λέτε για αυτό;
Για πάμε!
Όχι, όχι, όχι, δεν μπορώ. Εσύ Gloria?
Δεν έχω μαγιό εγκύου.
Αλλά μπορώ να γδυθώ εντελώς.
Όχι, όχι, όχι...
Κάποιου του άρεσε αυτό που είδε...
Μπαμπά, αυτή η ουρά, ούτε που κουνιέται!
Θέλω το γάλα της μαμάς!
-Το ξέρω...
-Θέλει το γάλα της μαμάς του.
-Όχι, όχι, όχι...
-Γάλα της μαμάς!
Όχι άλλο γάλα της μαμάς εντάξει;
Αν θέλεις γάλα, θα πίνεις κανονικό.
Φίλε δώστο αυτό.
Πάρε ένα δολλάριο και φύγε!
Ορίστε. Πιεις το γάλα από το κουτάκι.
Δεν ξέρω αν θέλει η μαμά να το πιώ...
Απλά πιες το!
’σε με να σου δείξω! Εντάξει;
Οκ.
Μου αρέσει του μπαμπά!
Όχι άλλο γάλα από το βυζί.
Ναι! Περισσότερο για μας!
Λοιπόν κορίτσια, πως θα κάνουμε τον
κύριο Κοιλιακοί να έρθει πιο κοντά να τον δούμε καλύτερα;
Εντάξει, θηλάζω τόσα χρόνια...
...και έχω κάποια μυστικά.
-Sally!
-Αυτά είναι.
Μπράβο Sally.
Σίγουρα δουλεύει.
Μπαμπά κάνουμε παρανομία;
Όχι αλλά πρέπει να το κάνουμε.....
.... αλλιώς θα κάτσουμε στην ουρά μέχρι αύριο.
Είναι σκοτεινά εκεί.
Κρατήστε μου τα χέρια για να μη χαθείτε.
Μείνε μακρυά από αυτό το καθίκι.
Μα τι λες; Δεν είναι gay;
Όχι... Μοιάζει για gay αλλά είναι ιδιοφυία!
Έφτασε η ώρα!
Πήγαινε πρώτη...
Ποιος είναι ο επόμενος;
-Έρχεται εδώ;
-Ναι έρχεται.
Κάνε ότι θες.
Μόνο μην κλάσεις.
Τι γίνεται κυρίες;
Είμαι από το Seskatchatum.
Βρίσκεται τον Καναδά.
Εσείς είστε από Αμερική έτσι;
Ηλίθιες!
Πολύ άντρας... εκτός από την φωνή!
Επόμενος...
Ωραία, ποιος είναι ο επόμενος;
Όχι. Μάλλον θα μας περάσατε για άλλες.
Δεν νομίζω. Εσείς οι δύο είστε τα πιο
καυτά γκομενάκια που έχω δει στη ζωή μου!
-Ε!
-Τι;
Αυτές είναι οι κόρες μου!
Αυτή σίγουρα!
Γιατί είναι φρικιό όπως εσύ!
Μπαμπά, μαμά βιαστείτε!
Θέλω να πάωβόλτα με βάρκα!
Θα πάμε αύριο.
-Κατουράς;
-Όχι.
Ξέρεις ότι έχουν βάλει στην
πισίνα ένα χημικό που.....
...κάνει τα ούρα μπλε;
Όχι αγάπη μου.
Δεν κάνω κάτι.
Ω Θεέ μου!
Με εξευτέλισες!
Να βγάλουμε μια φωτογραφία;
Πιο πίσω, πιο πίσω...
Θέλω να το κάνω αυτό μπαμπά,
αλλά είναι κάπως τρομακτικό.
Ναι, από ότι θυμάμαι είναι τρομακτικό.
Πάμε.
Πώς και ανέβηκες τόσο ψηλά Faber κοτούλα;
Πώς και δεν είσαι στο σπιτάκι σου Κύριε Χρήμα;
Κάντε στην άκρη, κοτούλες.
Τα λέμε, κοτομπουκιές.
Καλό ήταν. Πολύ καλό.
-Οκ. Πηγαίνω και εγώ.
-Για κοίτα!
Με την πλάτη;
Σειρά σου.
Μάλλον πήρες πάλι την δεύτερη θέση φίλε.
Τι λέει; Δεύτερη θέση;
Πήγαινε κρεμασμένος από τα πόδια.
-Κρεμασμένος από τα πόδια;
-Ναι.
Είναι ασφαλές;
Τι σε νοιάζει; Εσύ είσαι θηρίο!
Είμαι θηρίο!
-Γιατί δεν το κάνεις εσύ;
-Έχω παιδιά.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Είμαι θηρίο! Είμαι θηρίο!
Ναι, ναι...
Μπορείς να το κάνεις!
Μπράβο!
Δείχνει πως με έχει ξεχάσει τελείως!
Κλασσικοί άντρες...
...παίρνουν ότι μπορείς να δώσεις,
και μετά σε παρατάνε για μια αγελάδα.
Ναι, αλλά τι να κάνω εγώ με αυτά τώρα;
Εγώ θα κάνω.
Το βλέπεις αυτό; Αυτό είναι ενα κλασσικό σουτ...
Ναι με αυτό πετυχαίνεις 50 στα 50.
Σοβαρά; Γιατί σε μενα δεν λειτουργεί.
Πρέπει να έχεις κάνει εξάσκηση..
...και να έχεις εμπειρία 100 αγώνων.
Γλυκιά μου με βλέπεις;
Αυτό ήταν πολύ σεξυ!
Έλα να σου δείξω.
Βλέπεις το κουτάκι πάνω στο ταμπλό;
Ε;
Συγκεντρώσου, μικρέ, συγκεντρώσου.
Θεέ μου, τι μαλάκας!
Με γουστάρει 100%
Όχι δεν...
Το χέρι ψηλά...
Πλάκα κάνεις; Είδες τι καλός μπορείς
να γίνεις με λίγη εξάσκηση;
-Γειά σου μαμά.
-Γειά σου μωρό μου.
Πώς και δεν παίζεις μπάσκετ;
-Ξέρεις έχω...
-Αρθριτικά. Ναι ξέρω...
Που είναι ο Kert;
Κάποια ζηλεύει...
Ωραία. Ήπια όλων σας τον πρώτο γύρο σφηνάκια.
Τώρα εσείς θα πιείτε τον δεύτερο.
Κανείς δεν πίνει σφηνάκια.
Έχουμε και παιδιά
Πρέπει να τα ξυπνήσουμε το πρωί.
Θα πιούμε μπύρες τότε!
Ποιος έχει μπύρες;
-Εγώ έχω μία.
-Εγώ θα μείνω με τον καφέ.
Δεν θέλω να πιω σήμερα.
Τι τρέχει με εσάς;
Γλεντήστε λίγο!
Μην ανησυχείς, θα ωριμάσεις κάποια μέρα...
...απλά θες να βρεις το κατάλληλο κορίτσι.
Η μεγαλύτερη αδερφή μου θα ήταν ιδανική για σένα.
Μπορεί να είναι τυφλή...
Αλλά μπορεί να δει σχήματα.
Roxanne πώς γνώρισες τον Lenny;
Καλή ερώτηση. Πώς στο καλό, αυτό το χάλι,
χωρίς παρεξήγηση...
...γνώρισε αυτή την όμορφη σενιορίτα;
Με γνώρισε στο εμπορικό κέντρο,
που εργαζόμουν...
...και τον βοήθησα να δοκιμάσει ένα μπλουζάκι.
Το παλιό κόλπο με το μπλουζάκι.
Πολύ πονηρό.
Ναι, όντως με ξεγέλασε, γιατί μετά μου ζήτησε
να δοκιμάσω ένα σουτιέν ...
...και εγώ απλά ήθελα να βοηθήσω.
Εντάξει, εντάξει... Μου άρεσε λιγουλάκι.
Ήταν ωραία μέρα.
Ω Θεέ μου! Μου έσπασαν τα νερά!
Έρχεται το μωρό!
Ω ναι!
Ξεγέλασα εσένα και εσένα και εσένα...
Ω Θεέ μου. Ξέρετε αυτό το τραγούδι;
Αυτό το τραγούδι με καυλώνει τόσο πολύ...
Αυτό το κομμάτι είναι στις προτιμήσεις μου...
...και φέρνω τις κυρίες στην πίστα,
και εγώ θα πάρω εδώ και τώρα την κυρία μου...
Ξέρω πόσο σου αρέσει να χορεύεις.
Με ξέρεις. Είμαι χορευτής.
Για κοίτα πόσο σεξυ είσαι...
Τώρα νομίζεις πως είμαι σέξυ έτσι;
Δεν μπορώ να χαρώ ένα χορό
με τη γυναίκα μου;
Ξέρεις Lenny, είχες δίκιο που μας έφερες εδώ.
-Αυτό το μέρος είναι μοναδικό.
-Είναι.
Και ότι γίνεται εδώ... Το λατρεύω.
Roxanne, έχωφιληθεί σε αυτό το μέρος με
25 διαφορετικά κορίτσια και εσύ...
...ήθελα να ήσουν η 26η.
-Μόνο αν είμαι η τελευταία.
-Αυτό εξυπακούεται.
Θέλω και εγώ!
Τι κάνεις ξύπνιος;
Ήταν τρελή μέρα.
Η Sally μου την έπεσε άργια. Δεν το έχει ξανακάνει έτσι.
Ήταν τρελό.
Το ίδιο ακριβώς έγινε και με την δικιά μου!
Σοβαρά;
Πού είναι το Seskatchatum;
Ναι, δεν ξέρω...
Για κοίτα...
-Τι είμαι;
-Καθηγήτρια...
-Και από πού είσαι;
- Από το Seskatchatum.
-Τι θα κάνουμε με αυτόν;
-Αυτός μου την δίνει, γιατί...
...δεν δεν μπορεί να είναι λιπόθυμος από το μεθύσι, ελεύθερος, χωρίς καμία υποχρέωση...
...και να μην πληρώνει για αυτό.
Γλυκέ μου...
Αποκοιμήθηκες στον καναπέ πάλι...
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό!
Marcus το πουλάκι μου θέλει να σου μιλήσει...
Marcus θα γίνεις ο καλύτερος
ναυαγοσώστης στην πισίνα...
Κράτα την αναπνοή σου, γλυκιέ μου.
-Ποιος είναι αυτός;
-Είναι ο φίλος της μαμάς...
Όλα είναι εντάξει μωρό μου...
Θα σε πάω επάνω, γλυκιέ μου...
Δεν μπορείς να κοιμηθείς έτσι και αλλιώς.
Το ξέρεις.
Θα πας στο δωμάτιό σου.
Εδώδεν είναι ντουλάπα,
αλλά η κρεβατοκάμαρά σου.
Στο πίσω μέρος μπορείς να κάνεις και την ανάγκη σου...
Θα κάνω την ανάγκη μου...
Ακούγεσαι τόσο σέξυ...
Τι λες;
Νομίζω πως είπε...
Αυτοί οι τύποι από το κατάστημα μιλούσαν
με τόσο πάθος για τον αγώνα μπάσκετ που θα γίνει.
Ευτυχώς που έχουμε τις στολές έτοιμες.
Όχι άλλα ποτά...
Σοβαρά τώρα, κοιμήθηκες στην
ντουλάπα ρε μεθύστακα;
Έτσι νομίζω...
Είχα το πιο σεξυ όνειρο της ζωής μου...
Νομίζω πως ήταν όνειρο...
Θα ήταν πολύ καλό αν είχες και
κανένα γκομενάκι μαζί σου...
Είναι το τηλέφωνο του Lenny.
Παρακαλώ;
Για πάμε... Τρία! 1, 2, 3...
Σκάλα!
-Πες του τι συμβαίνει.
-Δεν τον ενδιαφέρει.
-Πες του!
-Δεν ενδιαφέρεται.
Η Gloria και εγώ σκεφτόμαστε να
αποκτήσουμε ένα μωρό.
Τέλειο;
Το καλό είναι ότι δεν θα αγχώνεται...
Το καλό επίσης είναι πως η
Gloria θα αλλάζει πάνες...
’στον, δεν έχει κάνει σχέση και δεν ξέρει.
Δεν καταλαβαίνει επειδή δεν θέλει σχέση...
Εγώ προσπαθώ.
Απλά είναι θυμωμένος επειδή τα
κορίτσια με τα οποία βγαίνω είναι...
...70-80 χρόνια μικρότερα από την γυναίκα του.
Είδα ένα πολύ ζωντανό όνειρο με μια ξανθιά...
...ψηλή, φοβερά σεξυ, όχι ο τύπος σου....
-Και κουνήσαμε την αχλαδιά.
-"Κουνήσατε την αχλαδιά";
Και στο "καλό σημείο", ξέρετε,  πέφτει ένας
πίνακας...
...και την χτυπάει στο κεφάλι
Ναι το έκοψε αλλά λίγο.
Marcus, χθες το βράδυ δεν μπορούσα να κλείσω
μάτι από το ροχαλητό σου!
Με την κόρη μου;
Θα την πληρώσεις!
Μια χελώνα!
Ήρεμα φίλε!
Ηρέμησε!
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Τα κάνατε θάλασσα.
Πώς μπόρεσες να το κάνεις;
Αυτή είναι η κόρη μου!
-Τι έκανα;
-"Κούνησες την αχλαδιά" μαζί της!
Νομίζεις πως θα το έκανα αυτό σε εσένα;
Από εμάς μόνο εσύ θα το έκανες αυτό...
Πριν χρόνια κοιμήθηκες με την μάνα του Skip.
Δεν τον ήξερα καν τον τύπο!
Ήταν δικός σου φίλος!
Δεν τον ήξερα!
Και εκείνη μου ρίχτηκε!
Τώρα είναι η κόρη του!
Είναι διαφορετικό!
Εγώ και αυτός; Εντάξει, ίσως να
φλέρταρα μαζί του...
...απλά ήθελα να σας τραβήξω την προσοχή.
-Και το ροχαλητό;
-Το άκουσα και εγώ.
Ωχ, όχι δεύτερη φορά!
Τον ακούσαμε τρία δωμάτια παρακάτω.
Α, τότε εντάξει... Ξέρεις ότι ο Marcus δεν
θα πήγαινε με αυτή την κόρη σου...
...όχι ότι δεν είναι... κατάλαβες τι θέλω να πω.
-Τι έγινε στο κεφάλι σου;
-Όταν άλλαζα πυτζάμες, είχα την αίσθηση πως κάποιος με
παρακολουθούσε ...
... από το παράθυρο.Έτσι πήγα να το κλείσω
και μου έπεσε στο κεφάλι.
Ναι ρε φίλε, αυτή είναι η κόρη σου. Ποτέ δεν
θα έκανα κάτι μαζί της. Είσαι ο κολλητός μου.
Και η Jasmine μου έκανε παρέα για αυτό που είμαι.
Συγνώμμη που δεν είμαι τόσο καλός στη
ζωή μου όπως ο Lenny.
Όπως ο Lenny?
Σε παρακαλώ.
Απάντησα στο τηλέφωνό σου.
Ήταν η βοηθός σου...
...και την ρώτησα αν ακύρωσε την
πτήση για το Μιλάνο...
...και είπε πως το έκανε... ΠΡΙΝ ΕΡΘΟΥΜΕ ΕΔΩ!
Αυτό είπε; Γιατί να πει κάτι τέτοιο;
-Ναι... Το επινόησε μόνη της...
-Δεν λέω ότι...
...το επινόησε. Λέω ότι νομίζει πως έγινε έτσι.
Μην μου αραδιάζεις ψέματα Lenny.
Σταμάτα να τους ελέγχεις όλους και όλα και
άρχισε να έχεις λίγες ευθύνες για πρώτη φορά.
Έχω ευθύνες. Εντάξει...
Νόμιζα πως θα ήταν καλύτερο για την
οικογέννειά μας να έρθει έδω...
...με φυσιολογικούς ανθρώπους αντί για το Μιλάνο.
Είμαστε φυσιολογικοί;
Φοβόμουν να στο πω. Ήταν ευκολότερο
για μένα να το έχω μυστικό.
Μα ο γάμος έχει μυστικά.
Σε αγαπώ γλυκιά μου.
Roxanne, τα παιδιά μας έχουν αρχίσει να
γίνονται άτακτα και κακοαναθρεμμένα...
-Έχουμε και νταντά...
-Ώστε λοιπόν, είναι νταντά!
-Όχι, όχι, όχι...
-Φυσικά και είναι νταντά!
Πότε σταματάει το ψέμα;
Σταματά μετά από αυτό.
Την πληρώνουμε κάτι παραπάνω και...
Εντάξει, αυτό ήταν. Το ψέμα σταματά εδώ.
Δεν θα σου ξαναπώ ψέματα. Το ορκίζομαι.
Σε αγαπάω.
Οι άντρες λένε ψέματα!
Δεν μπορούν να κρατηθούν!
Και αυτός λέει ψέματα!
Σε τι λέω ψέματα;
-Σε παρακαλώ... Η νταντά;
-Τι συμβαίνει με την νταντά;
-Έχεις κάτι μαζί της...
-Δεν έχω κάτι με την νταντά...
Αν είναι να απολαμβάνω μια ωραία συζήτηση...
...χωρίς να ακούω"τι είναι αυτό" ή "το πήρες αυτό";
-Ναι.
-Μπορείς να έχεις μια ωραία συζήτηση μαζί μου...
Πότε; Πάντα δουλεύεις...
...και όταν έρχεσαι σπίτι είσαι πάντα κουρασμένη.
Δεν με ακουμπάς, ούτε καν με βλέπεις!
Ακούγεται σαν γριά γυναίκα...
...έπρεπε να παντρευτείς τον φαρμακοποιό
όπως σου είχα πει.
Ναι, αν έμενα μαζί του...
Εσύ θα ήσουν η έγκυος μαμά!
Αυτό είναι το δικό σου πρόβλημα. Εγώ
θα έπαιρνα αντισυλληπτικό!
Ευχαριστώ!
Ίσως να σε έχω δεδομένο, και ζητώ συγνώμμη.
Θα σου άρεσε κάθε Πέμπτη βράδυ να βγαίνουμε;
Όχι Πέμπτες γιατί έχει Grey's Anatomy,
αλλά κάποια άλλη μέρα θα ήταν τέλεια.
Αφού είμαστε όλοι ειλικρινείς...
...νομίζω πως θα έπρεπε να είμαι και εγώ.
Δεν είμαι ιδιοκτήτης εταιρείας επίπλων...
...δεν δουλεύω καν εκεί πια.
Αλλά ήθελα να δείξω πως ήμουν
κάποιος σημαντικός,
...γιατί δεν ήθελα να ξέρετε την αλήθεια.
Δεν χρειάζεαται να κρύβεις τίποτα από εμάς.
Τώρα που βγάζουμε τα εσώψυχά μας,
έχω να κάνω μια εξομολόγηση.
-Φοράω περουκίνι.
-Δεν είχαμε ιδέα!
Έχω να κάνω μια εξομολόγηση.
Βασικά.... είμαι άντρας.
-Το ήξερα!
-Και εγώ!
Πλάκα κάνω. Με πλήγωσε που κάποιοι
το πιστέψατε.
Παρόλα αυτά, μπορεί να κάνω αστεία...
...αλλά όπως και να το κάνουμε είμαι μεγαλύτερή σας.
Και βέβεα είσαι!
Παρά τα αστεία, βλεπω πολλή αγάπη εδώ...
...και με την αγάπη έρχεται η ευτυχία.
Όταν ο Rub μου μίλησε έτσι τις προάλλες,
ήταν τρομακτικό.
Και όλοι νομίζατε πως ήμουν ήρεμη,
αλλά μέσα μου...
...έλεγα Gloria μην τον αποκαλέσεις,...
...εντομομάτη, κλινικά μανιώδη τύπο
που έχει τρέλα με τα μαλλιά.
Μην πεις πως τα μαλλιά του τον κάνουν
να φαίνεται σαν καραγκιόζης.
Ή ότι αναπαριστά τους  Jonas Brothers
σε gay μορφή.
Το κατάλαβαν.
Ή σαν τον Filipino Fonzie.
Δεν είπα τίποτα τέτοιο.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου.
Η ζωή μπορεί να γίνει δύσκολη μερικές φορές.
Με οικογέννεια, παιδιά και με πράγματα που
δεν σου πάνε έτσι όπως θες...
Αλλά αυτά την κάνουν ενδιαφέρουσα.
Στη ζωή η πρώτη σκηνή είναι ωραία...
...στη δεύτερη όμως έρχονται οι αναποδιές.
-Δεν ξέρω. Είναι τρέλα.
-Όλο το πρωί το φούσκωνα.
-Θα πρέπει να είσαι μια χαρά.
-Θα πρέπει;
Ας το ξανακάνουμε!
Δεν είναι χάρη.
Είναι μια μεγάλη επένδυση για μένα.
Δεν θέλω να πάρω τα λεφτά σου.
Δεν θα μου τα πάρεις. Θα μου βγάλεις περισσότερα.
Θα συμμετάσχω και εγώ.
Ξέρω τον ιδιοκτήτη των Celtix...
...αυτός ο τύπος οδηγάει όλο
Bentleys και Ferraris.
-Πώς τον ξέρεις;
-Είμαι ο αρχηγός στη λέσχη...
...μαγειρέματος της κόρης του.
Αν θέλει να πάρει η κόρη του το βραβείο - μπισκότο,
θα πληρώσει.
Θέλεις σίγουρα να το κάνεις αυτό;
Οι δικοί μου εναντίον των δικών σου.
Βλέπω τα παιδιά έχουν διατηρήσει την φόρμα τους.
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Lenny.
Εμένας κοιτάς; Δεν ξέρω...
Παιδιά εμείς απλά θέλουμε να φάμε λίγο καρπούζι
και να χαλαρώσουμε... Εντάξει;
Όχι... Δεν θα ξεφύγεις τόσο εύκολα.
Wiley θέλει να δει να αποδίδεται δικαιοσύνη.
Αντέ πιάσε την μπάλα Faber.
Wiley καλά είσαι;
Ναι, πρώτη φορά πόνεσα τόσο.
Θέλεις να φέρω κάτι από ένα ψηλό ράφι;
Τώρα μπορώ!
Σοβαρά τώρα... Αφήστε μας να χαλαρώσουμε
με τις οικογέννειές μας.
Είναι φίλοι μας. Ας τους αφήσουμε.
Εσύ προσπάθησε να μην φας την μπάλα πριν τον αγώνα.
Ο ίδιος Higgins, μιλάει για να μιλήσει αλλά δεν...
-Ξέχασα το υπόλοιπο...
-Σωστά!
Ο Rub είναι χτυπημένος και δεν μπορεί σωστά;
Νομίζω πως αν ήταν εδώ ο προπονητής,
θα ήθελε να δοκιμάσω.
Θα ήθελε να προσπαθήσουμε όλοι μας.
Εντάξει ας το κάνουμε!
Ξεκίνησε!
Παιδιά, κοιτάξτε.
Για δες. Και άλλος μαύρος που μεγάλωσε εδώ...
Όχι, όχι, όχι... Σε αυτή τη περιοχή εγώ είμαι ο μοναδικός μαύρος και εσύ είσαι ο άλλος μαύρος...
Όχι φίλε... Εγώ είμαι ο μοναδικός μαύρος...
Και όταν με βλέπουν οι λευκοί... Τρομάζουν.
Και όταν βλέπουν εμένα τρέχουν! Κατάλαβες;
Αυτοί είναι δικοί μου άσπροι τύποι...
Πήγαινε να βρεις δικούς σου!
Τυχεράκια!
Παιδιά! Κίνηση  του '78!
Δώστε ότι έχετε...
Wiley, που είναι το YMCA;
Τι είναι αυτό;
Σαν γαλοπούλα που κάνει σεξ!
Μου έχυσες την γαμημένη μπύρα!
Γιατί πάντα κάνεις έτσι;
Γιατί να συμπεριφέρεσαι σα καθίκι;
Δεν μπορώ να τρέξω.
Δεν μπορώ καν να αναπνέυσω!
Δεν νιώθω τα πόδια μου πλέον.
-Ψεύτικος τραυματισμός;
-Έγινε!
-Ω Θεέ μου.
-Δεν μπορώ άλλο.
Είναι τόσο γελοίο!
Τι κάνεις;
Είναι αυτό παγωτό;
Σοβαρά τώρα... Μόλις έγλειψες το
παγωτό της κόρης σου;
’σε με ήσυχο.
Μην πνιγείς μπαμπά.
-Τι λες να φέρουμε τον γιο σου και τον γιο μου στο παιχνίδι;
-Έγινε!
-Reggie.
-Εγώ;
Έλα μωρό μου! Θα τα καταφέρεις!
Κάποιος να φέρει ένα ανθρακικόνερο
για το παιδί από εδώ.
Λέγεται "ανθρακούχο".
Θα σας πείραζε να ακουμπήσω την κοιλιά σας;
Μου αρέσουν τα μωρά.
Μου αρέσει να νιώθω πως κλωτσάνε.
-Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
Αυτό δεν είναι το μωρό αλλά το βυζί μου!
Μου αρέσει να τα πιάνω και αυτά!
Πατούσες την γραμμή!
Δεν ήταν τρίποντο!
Ας αρχίσουμε...
Ποτέ δεν χάνει αυτό το σουτ!
Μην σταναχωριέσαι... Θα τους νικήσουμε του χρόνου...
Θα κάνω εξάσκηση στο Λος Αντζελες.
Αυτό είναι το αγόρι μου!
Σε αγαπώ.
Lenny νομίζα πως δεν θα μπορούσες να
χάσεις τέτοιο καλάθι...
Νόμιζω πως οι  Baileys θα πρέπει να μάθουν
να κερδίζουν πού και πού...
-Αυτό ήταν καλό.
-Ναι.
Ξέρω ότι έχασες το παιχνίδι επίτηδες.
-Είσαι μεθυσμένος;
-Όχι -Ναι!
Ένα πράγμα θα θυμάμαι...
Ρουλέτα με βέλος μωρό μου!
-Ωραία παιδιά...
-Τι κάνεις;
Τρέξτε να σωθείτε!
Θα με αφήσετε;
Θα ξανανικήσουμε!
Απόδοση Διαλόγων
- AntoVet -